Interface neve:
	MATEazonositas
Bemenő paraméterek:
	1. Felhasználó neve: FNEV varchar(50)
	2. Jelszó: FJELSZO varchar(50)
Kimenő paraméterek:
	1. Egyezés: BELEPESEGYEZES bool

Leírás:
A felhasználó nevet (FNEV) és a jeszót (FJELSZO) elküldjük a szervernek
A felhasználónévhez tartozó jelszó megegyezik az FJELSZO-val akkor kérjük, hogy egyezik-e (BELEPESEGYEZES).

Interface neve:
	FiokAdat
Bemenő paraméterek:
	1. Felhasználó ID: FID varchar (50)
Kimenő paraméterek:
	1. Adatok: FADAT array

a tömb tartalmaz:
	MATE azonosító
	Fiók státusza
	Munkaállomás bejelentkezés
	Jelszó érvényessége
	Fiók típusa
	Teljes név
	Vezetéknév
	Keresztnév
	Elsődleges e-mailcím
	Másodlagos e-mailcím

Leírás:
Amint a felhasználó bejelentkezett és a fiók adataira lép akkor a tömbből egy táblázatban megjelenítjük a fiók adatait.
Lekérjük az FADAT adatait és a hozzá tartozó címeket ha léteznek ilyenek az adatbázisban.
Ha a saját adatot szeretnénk lekérni akkor -1 (tehát a session-ban tárolt ember adatait) ha más ember akkor adott id alapján kérjük le, de ez csak akkor lehetséges ha
rendszergazda a jogosultság és az id-k már le vannak töltve, ilyenkor az id-t küldjük el, ha nem rendszergazda szeretné lekérni más adatait akkor hibával tér vissza.

Interface neve:
	Szolgaltatasok
Bemenő paraméterek:
	1. Felhasználó neve: FNEV varchar (50)
Kimenő paraméterek:
	1. Adatok: SZOLG array

ami tartalmaz:
	E-mail
	E-learning (Moodle)
	eduroam (wifi)
	Munkaállomás bejelentkezés (Budai Campus, Gödöllő)
	Webes elektronikus szavazórendszer (EHHO)
	Neptun tanulmányi rendszer
	Office 365 szolgáltatás
	Posterestante - nagyméretű file küldés
	Tárhely - böngészőből elérhető fájl tároló

Leírás:
Amint a felhasználó bejelentkezett és a szolgáltatások fülre lép akkor a tömbből egy táblázatban megjelenítjük a szolgáltatásokat.
Lekérjük a SZOLG és a hozzá tartozó címeket ha léteznek ilyenek az adatbázisban.

Interface neve:
	JelszoValtoztat
Bemenő paraméterek:
	1. UJJELSZO varchar(50)
Kimenő paraméterek:
	1. Egyezés: JELSZOVALTEGYEZES bool
	2. Hiba: HIBA varchar(50)

Leírás:
Az új jelszót (UJJELSZO) elküldjük a szervernek és az ellenőrzi annak helyességét. Ha a jelszó megfelelő akkor visszatér, hogy sikeres volt a változtatás.
Ha a jelszó hibás akkor az előre definiált hibák egyikét visszadobja így tudtára adva a felhasználónak, hogy mit hibázott az új jelszó megadásánál.