MATE Telefonkönyv Terv

Rövid leírás:
    Egy online telefonkönyv elkészítése, ahol rá lehet keresni az iskolai alkalmazottjaira, és a publikus adataikra.


Fejléc:
    Bal felső sarokban egy MATE logó, és alatta egy felírat, ugyan azzal a betűtípussal. Attól függően hogy magyar vagy angol e az oldal Telefonkönyv, vagy Phonebook van kiírva.

    Jobb felső sarokban két gomb, egy Magyar zászló mellette a felírattak hogy Magyar, és egy Angol/Amerikai zászló English felírattal. Az oldal nyelvét ezekkel a gombokkal lehet beállítani.

    Középen egy keret Keresés felírattal, amiben van egy textbox, ahova az alkalmazottak Nevét lehet beírni, és egy keresés gombbal lehet a nevükre rá keresni.
    A textbox és a gombok között van egy Checkbox mellette ezzel a szöveggel: "A megadott szövegre a névjegy minden adatában keresünk (pl. név, telefonszám, szobaszám stb.).".
Ha a checkboxot kipipáljuk akkor nem csak az alkalmazottak nevére kereshetünk rá, hanem minden elérhető adatukat vizsgálni fogja, vagyis OR kapcsolat van a feltételek között
(p.: Ha azt írjuk be "Ádám", akkor azokat is ki adja eredményként akiknek a kereszneve Ádám, és azokat is akiknek helyi elérhetősége Ádám Utcában van).
    A keresés gomb mellett van egy Részletes Keresés gomb is, ha erre rámegyünk eltűnik a checkbox és a mellette lévő szöveg, és megjelenik még 6 textbox.
Ezekkel a személyek tulajdonságait lehet majd szűrni, vagyis AND kapcsolat van a feltételek között, pl.: Ha több Kis Ádám van az intézményben, akkor adhatunk meg telefonszámot is, hogy pontosítsunk a találatokon.
A 7 textbox a következők kereséséért felelősek: 
    - Név
    - Telefonszám
    - Mellék Telefonszám
    - Emalcím
    - Hely
    - Szervezeti egység
    - Beosztás
A Részletes Keresés gomb helyén ebben az állapotban egy másik gomb van, Egyszerű Keresés ami vissza visz minket az alap állapotba.


Test:
    Itt helyezkednek el a keresési találatok. Az adott személyek információi kártyákon találhatóak emelyek egymás mellé helyezkednek el.
Ha az új kártya a sorban nem fér el, akkor a kártyát új sorba helyezi, közvetlenül a felette lévő sorban lévő kártya alá.
A kártyákon megjelenített információk:
    - Név
    - Telefonszám
    - Mellék Telefonszám
    - Emalcím
    - Hely
    - Szervezeti egység
    - Beosztás


Lábléc:
    Egy sáv az oldal alján ami mindig látható. A közepére egy emailcím van írva, és hogy ide kell bejelenteni azt ha bibát találtak.
    "Hibabejelentés: helpdesk@uni-mate.hu"